Créditos: https://www.pensador.com/poemas_de_amor/

-//-

"eu estaria mentindo se dissesse
que você me deixa sem palavras
a verdade é que você deixa minha
língua tão fraca que ela esquece
a linguagem que fala"
-- Rupi Kaur
https://www.pensador.com/autor/rupi_kaur/

-//-


"não acredito em amor a distância
pois independentemente da geografia
o amor é uma proximidade"
-- Zack Magiezi
Perfil: https://www.pensador.com/autor/zack_magiezi/

-//-

"O tempo é muito lento para os que esperam
Muito rápido para os que têm medo
Muito longo para os que lamentam
Muito curto para os que festejam
Mas, para os que amam, o tempo é eterno."
-- Henry Van Dyke
Nota: Adaptação do poema "For Katrina's Sun-Dial"
Perfil: https://www.pensador.com/autor/henry_van_dyke/

-//-


"À minha eterna namorada

Lembro cada Momento
Único e verdadeiro 
Com você a meu lado
Iremos ser muito felizes
Amando-nos por inteiro.

Hoje, ontem e amanhã.
Estaremos sempre juntos
Lembrando o que passou
Esperança é o que restou
Na vida intensa vivida
Amaremos por toda vida."
-- Antonio Bezerra
Perfil: https://www.pensador.com/autor/antonio_bezerra/

-//-

"AUTOPSICOGRAFIA

O poeta é um fingidor.
Finge tão completamente
Que chega a fingir que é dor
A dor que deveras sente.

E os que lêem o que escreve,
Na dor lida sentem bem,
Não as duas que ele teve,
Mas só a que eles não têm.

E assim nas calhas da roda
Gira, a entreter a razão,
Esse comboio de corda
Que se chama o coração."
-- Fernando Pessoa
Perfil: https://www.pensador.com/autor/fernando_pessoa/

-//-

"Tomara

Que a tristeza te convença
Que a saudade não compensa
E que a ausência não dá paz
E o verdadeiro amor de quem se ama
Tece a mesma antiga trama
Que não se desfaz

E a coisa mais divina
Que há no mundo
É viver cada segundo
Como nunca mais..."
-- Vinícius de Moraes
Perfil: https://www.pensador.com/autor/vinicius_de_moraes/

-//-

CARTAS DE AMOR

Ah! As Cartas de Amor!...
Não existem poemas mais belos, 
nem canções mais lindas do que as cartas de amor!

E elas podem ser simples,
podem ser descoladas,
podem não ter mais que quatro ou cinco linhas,
mas sempre serão lindas,
perfeitas, 
maravilhosas, 
e sublimes,
pelo simples fato
de serem Cartas de Amor!
-- Augusto Branco
Perfil: https://www.pensador.com/autor/augusto_branco/

-//-